# Histórias de usuário

* Como aluno, quero acessar o sistema de matrículas durante o período permitido para selecionar até quatro disciplinas obrigatórias e duas optativas, para que eu possa garantir minha participação no semestre letivo.

* Como aluno, quero acessar o sistema e cancelar minha matrícula em uma disciplina dentro do período de matrícula, para que eu possa ajustar minha carga horária conforme necessário.

* Como professor, quero acessar o sistema e visualizar a lista de alunos matriculados em minhas disciplinas, para que eu possa acompanhar quais estudantes participarão das minhas aulas.

* Como agente de matrícula, quero cadastrar e configurar os cursos e disciplinas do semestre, para que os alunos possam realizar suas matrículas corretamente e eu realize o controle das matérias ofertadas.

* Como agente financeiro, quero receber informações sobre as disciplinas matriculadas por cada aluno, para que eu possa gerar as cobranças corretamente.
